ToDo: 
- валідація форми при створенні ордера
- авторизація
- видання результатів при введенні типу девайса, моделі і тд. Створити список цих данних або знайти API
- привести в порядок роутинг
- підгрузка данних порціями замість всьої колекції
- стилізація, дизайн?
- додатковий функціонал(по типу введеня витраченої суми на ремонт + оплата клієнта - заробіток)
- місячна/річна відомість(заробіток, витрати)?
- база данних запчастин?
- redux?
- зробити лоадер
- зробити термін виконання замовлення?
- окрему сторінку клієнта з списком його ордерів???

done:
- добавити дату оновлення ордера (при зміні) - done
- пошук ордерів підстрокою? - done
- модалка при створенні ордера - done
- забрати скролл в модалці - done
- сторінка клієнти(добавлення клієнтів при створенні ордера, при цьому перевіряти унікальність) - done
- зробити людський navbar - done
- селекти для типу замовлення і тд - done
- сортування по типу ордера(ремонт, відновлення данних) - done

Проблеми: 
- фільтрація методом пошуку підстроки в firestore! -- хз
- при оновленні статуса не оновлюється дата - використовувати redux або realtime updates
- капець!

Зроблено:
- сторінка замовлень, клієнтів, конкретного замовлення
- створення замовлення, при цьому створюється унікальний клієнт(за номером телефона, якщо такий номер вже є в базі - клієнт не створюється)
- редагування замовлення(загальна інформація, статуси)
- пошук за номером телефону/ім'ям/поштою/адресою
- фільтрування за типом замовлення(ремонт/відновлення данних)

Треба зробити:
- додатковий функціонал(по типу введеня витраченої суми на ремонт + оплата клієнта - заробіток)
- валідація форми при створенні замовлення
- авторизація
- зробити термін виконання замовлення - в вигляді календаря(вибираєш дату при створенні замовлення)
- незначні доробки (підгрузка данних порціями, лоадер і тд)
- незначні фікси(візуальні, технічні)
- кросбраузерність
- адаптив

Під питанням:
- стилізація, дизайн?
- місячна/річна відомість(заробіток, витрати)?
- база данних запчастин?
- окрему сторінку клієнта з списком його замовлень?
