ToDo: 
- видання результатів при введенні типу девайса, моделі і тд. Створити список цих данних або знайти API
- підгрузка данних порціями замість всьої колекції
- стилізація, дизайн?
- місячна/річна відомість(заробіток, витрати)?
- база данних запчастин?
- redux?
- зробити лоадер
- зробити термін виконання замовлення?
- окрему сторінку клієнта з списком його ордерів???

- при створенні ремонту редірект на нього ж 
- випадаючі мені для марок і типу пристрою і стану
- перенести статус бар на до тайтла
- редагування платежів
- сторінка для друкування 
- перекласти на польську
- auth modal забрати поля, вибивати хто залогінений
- хавер на випадаючі вікна

Наразі/Виправлення:
- при кліку на submit на невалідній формі треба вибивати помилки
- виправити баг в autocomplete - key v4

Проблеми: 
- нема :)

Зроблено:
- сторінка замовлень, клієнтів, конкретного замовлення
- створення замовлення, при цьому створюється унікальний клієнт(за номером телефона, якщо такий номер вже є в базі - клієнт не створюється)
- редагування замовлення(загальна інформація, статуси)
- пошук за номером телефону/ім'ям/поштою/адресою
- фільтрування за типом замовлення(ремонт/відновлення данних)
- в сторінці замовлення колонка коли замовлення створено + в коментарі

Треба зробити:
- зробити термін виконання замовлення - в вигляді календаря(вибираєш дату при створенні замовлення)
- незначні доробки (підгрузка данних порціями, лоадер і тд)
- незначні фікси(візуальні, технічні)
- кросбраузерність
- адаптив

Під питанням:
- стилізація, дизайн?
- база данних запчастин?
- окрему сторінку клієнта з списком його замовлень?
