ToDo: 
- валідація форми при створенні ордера
- авторизація
- видання результатів при введенні типу девайса, моделі і тд. Створити список цих данних або знайти API
- сортування по типу ордера(ремонт, відновлення данних)
- привести в порядок роутинг
- підгрузка данних порціями замість всьої колекції
- стилізація, дизайн?
- додатковий функціонал(по типу введеня витраченої суми на ремонт + оплата клієнта - заробіток)
- місячна/річна відомість(заробіток, витрати)?
- база данних запчастин?
- redux?
- зробити лоадер
- зробити термін виконання замовлення?
- окрему сторінку клієнта з списком його ордерів???

done:
- добавити дату оновлення ордера (при зміні) - done
- пошук ордерів підстрокою? - done
- модалка при створенні ордера - done
- забрати скролл в модалці - done
- сторінка клієнти(добавлення клієнтів при створенні ордера, при цьому перевіряти унікальність) - done
- зробити людський navbar - done
- селекти для типу замовлення і тд - done

Проблеми: 
- фільтрація методом пошуку підстроки в firestore! -- хз
- при оновленні статуса не оновлюється дата - використовувати redux або realtime updates
- капець!
