ToDo: 
- добавити дату оновлення ордера (при зміні)
- селекти для типу замовлення і тд
- пошук ордерів підстрокою? - done
- валідація форми при створенні ордера
- сторінка клієнти(добавлення клієнтів при створенні ордера, при цьому перевіряти унікальність)
- авторизація
- видання результатів при введенні типу девайса, моделі і тд. Створити список цих данних або знайти API
- сортування по типу ордера(ремонт, відновлення данних)
- зробити людський navbar
- привести в порядок роутинг
- підгрузка данних порціями замість всьої колекції
- стилізація, дизайн?
- додатковий функціонал(по типу введеня витраченої суми на ремонт + оплата клієнта - заробіток)
- місячна/річна відомість(заробіток, витрати)?
- база данних запчастин?
- redux?

Проблеми: 
- пошук підстроки в firestore! -- хз
- капець!